-Cerpen1-

Oleh: Fikri Abror

	Rina terlihat marah ketika senja melewati batas waktu sore itu, "adiiiin..." iya teriak dengan perasaan 
yang tidak terkontrol kepada seorang wanita yang ada di depannya. Lalu mereka terlihat membicarakan sesuatu yang 
sangat serius, terlihat dari kejauhan tidak ada kontak fisik yang mereka lakukan, aku melihat mereka begitu panas satu sama lain. Aku ingin mencari tahu obrolan mereka dan ingin membantu mereka.


-Cerpen2-

Kereta
Oleh: Farisah Nadilah

Mentari terbit sesuai perintah-Nya. Terdengar suara alarm yang membangunkan seluruh penghuni rumah. Salah satu dari mereka bergegas menyiapkan diri untuk kembali melakukan rutinitas yang sama seperti kemarin. Waktu sudah menunjukkan pukul 7 pagi, ia pun menggigit roti yang tak sempat dihabiskan kemudian bergegas pergi. Di depan rumah, seorang pengendara ojek sudah menunggu dan siap mengantarnya ke stasiun. Kemampuan sang pengendara ojek dalam menghadapi kemacetan sudah tidak diragukan lagi. Sesampainya di stasiun ia pun turun dari ojek dan tak lupa ucapkan terima kasih. Terdengar suara kereta pertanda akan segera tiba. Ia pun berlari, lari pertama di pagi itu. Akan tetapi, kecepatan ia dalam berlari tidak secepat yang dibayangkan. Sesampainya di peron 1, pintu kereta sudah tertutup dan kembali berangkat. Ia pun harus menunggu kereta selanjutnya. Tiba-tiba terdengar pengumuman bahwa kereta yang akan ia naiki sedang mengalami gangguan. Pagi itu dia sangat tidak beruntung. 
